Вариант измерения похожести игр: процентное соотношение.
Предполагается, что коэффициент похожести игры на эталон находится в диапазоне от 0 до 1.0, 
т.е. что сумма всех учавствующих в сравнении параметров не буде превышать 1.0

Встаёт вопрос о том, как распределить доли вкладов каждого параметра в итоговый коэффициент.

Сложно переоценить такие характеристики игр как: вселенная в которой происходит игровое действие 
(мир пиратов, викинги, киберпанк, ядерный постапокалипсис, зомби апокалипсис), исторический период.
 
Техника игрового действа: ролевые игры, стратегии, экономические стратегии, комбинаторные, детективы.

Скорее всего стоит определить для вселенной игры достаточно большую долю - например 25%
так как для многих людей атмосфера игры играет большую роль в выборе.

Техника игрового действа - не менее важный аспект,  отдатим ему тоже максимальный возможный показатель в 25%

Так например, если эталонной выбрана экономическая стратегия нашего времени, а в наборе имеющихся игр
присутствует экономико-военная стратегия времени 19 века, то последняя в результате оценки данных 
получит ~40(20+20) процентов к сумме коэффициента сходства.